Kdy byl upálen Mistr Jan Hus?
Jaká je nadmořská výška mrtvého moře?
Kolik litrů je decimetr krychlový
Jaké je nejmenší prvočíslo?
Jakou hodnotu má Ludolfovo číslo?
Na kolik let se volí prezident v ČR?
Kolik má Země světadílů?
Kolik je divů světa?
Kolik dětí měla Marie Terezie
Kolik znamení ma zvěrokruh?
Kolik párů žeber má průměrný člověk?
V jakém věku chodili studenti do Bradavic?
Kolik srpců je jeden Galeon?
Kolik krajů má Česká republika?
Kolik figurek má jeden hráč šachu?
Kolik procent hmotnosti tvoří u člověka krev?
Jaká je maximální rychlost v obytné zóně?
Kolik svrčků je jeden srpec?
Jak dlouho trvala 30 letá válka?
Kolik má průměrný člověk zubů?
Kolikátý prezident byl Donald Trump?
Kolik procent Země tvoří Voda?
Kolik členů má Parlament ČR?
Jaká je součet vnitřních úhlů rovnostranného trojúhelníku?
Jaká je v česku největší povolené rychlost na dálnici?
Kolik kostí má lidské tělo?
Na jaké bankovce je Božena němcová?
V jakém roce byla vydána Zlatá Bula Sicilská?
Kolik měří směžka?
Kdy byl založen oddíl národní házené TJ Sokol Svinov?
V jakém roce spadly jaderné bomby na Hirošimu a Nagasaki?
Kdy byl založen Apple?
Kdy vznikla charta 77?
Kdy vznikl Facebook?
Kdy vznikl YouTube?
V jakém roce ČR vstoupila do EU?
Kdy vnikla česká republika?
Kdy nastává jarní rovnodennost?
Jakou část celku tvoří promile?
Jak dlouhé je tenké střevo?
V jakém století se odehrávala 100 letá válka?
V jakém století Kolumbus objevil ameriku?
V jakém století se odehrávala 30 letá válka?
Kdy začala a skončila 1. světová válka?
Kdy začala a skončila 2. světová válka?
V jakém roce ČR vstoupila do NATO?
Kolik je 1 palec na cm?
Jak dlouho trvá než se země otočí kolem své osy?
Kolik sparťanů vyrazilo proti Peršanům s králem Leonidem?
Jakou hodnotu má gravitační síla na zemi?
V jakém roce zemřel Julius Caesar?
Kolik měří nejvyšší hora světa?
Na koho byl v praze proveden nevydařený atentát 27. května 1942?
Co je největší létavý pták?
Kdo z uvedených vytvořil kámen mudrců?
Kdo pronesl známou větu: Přišel jsem, viděl jsem, zvítězil jsem?
Kdo vynalezl dynamit?
Který je největší stát USA?
Severní hranici Španělska s Francií tvoří pohoří s názvem?
Hlavní město Belgie?
Jaké je nejvyšší pohoří?
Jaká byla největší říše historie?
Jaké národnosti byl Kryštof Kolumbus?
Mezi kým s odehrávala 100 letá válka?
Jaké povolaní má Indiana Jones?
Jak se jmenoval vůdce největší vzpoury otroků v římských dějinách?
Jak se jmenoval 4. mušketýr?
Kdo vynalezl Telefon
Hlavní město Norska?
Kapitán jaké lodi byl Davy Jones?
Kdo je na bankovce s hodnotou 5000kč?
Hlavní město Rumunska?
Jaké je největší jezero na světě?
Ve které zemi se narodil Albert Einstein?
Ve kterém státě kromě Severní Korei se nesmí prodávat Coca-Cola?
Co je největší sladkovodní ryba?
Komu patří Grónsko?
Jak se jmenuje nejrychejší savec?
Kdo sestavil periodickou tabulku prvků?
Kde byla objevena soška ženy Venuše?
Mravenec lesní paří mezi?
Nejvyšší hora Evropy?
Jak se jmenovala Princezna ze Mlejna?
Jak se jmenuje nestarší dochované litarární dílo?
Jaký je nejmenší kontinent?
Kdo byl nejmladší z hobitů?
Největší ostrov na Světě?
K jakému rodu patřil karel IV.?
Kdo složil českou hymnu?
Jak se slovensky jmenují Helga z Mrzimoru?
Hlavní město Finska?
Jak se jmenoval král v Shrekovi?
Do jaké skupiny živočichů patří chobotnice?
K čemu sloužili Pyramidy v Egyptě?
Jaká je největší pyramida na světě?
V jakém městě je Burj Chalífa?
Jaké město se jmenovala Konstantinopol?
Který stát má nejvyšší počet ostrovů?
Kdo v hokeji nosí číslo 68?
Kde se náchází Zeď Nářků?
Jak se původně jemnoval Karel IV.?
Jak se jmenoval první člověk ve vesmíru?
Nejvyšší hora Afriky?
co z uvedených není heslo do společenské místnosti Nebelvíru?
Kdo nechal zhotovit korunovační klenoty?
Kdo postavil Karlův most?
Kdo vládl v Egyptě?
Hlavní město Dánska?
Hlavní město Černé hory?
Co označují punské války?
Jaké je největší moře na světě?
Co je to osifikace?
Z čeho se vyrábí hedvábí?
Na jaké japosnké město dopadla jaderná bomba jako první?
Jaká je nejdelší evropská řeka?
Jakým písmenem se značí Hmotnost?
Jak se jmenuje nejhlubší propast v ČR?
Do jaké skupiny dužnatých plodů patří rajče?
Hlavní město Irska?
Jak napíšeš rok 1654 v římských číslech?
Jaký je nejmneší stát v evropě (kromě vatikánu)?
Hlavní město Kanady?
Jak se jmenoval Simbův otec?
Jak se jmenoval Simbův strýc?
Jak řekové dobili Tróju?
Kdo patřil do osy zla v druhé světové válce?
Jak se jmenoval Architekt pyramid z filmu Asterix a Obelix?
Jak se původně jmenoval New York?
Jak se jmenuje největší řeka v Africe?
Jaká země má nejvíce medailí z ZOH?
Co je ve znaku Svinova?
Co znamené zkratka OSN?
Který český film nezískal Oskara?
Jaký oceán je největší?
Jak se jmenovla kočka školníka Filche z Harryho Pottera?
Kde leží největší hradní komplex na světě?
Jak se jmenuje vůdce autobotů? (Transformers)
Jaké jádro měla harryho hůlka, kterou získal od Malfoye?
Kdo natočil nejdražší český film?
Co označuje Bartolomějská noc?
Kdo pomáhal Forestu Gampovi na lodi?
Nejhlubší místo na světě?
Co je to pepsin?
Jak se slovensky jmenují Gordik Nebelvír?
hlavní město Holandska?
Jak se slovensky jmenují Rowena z Havraspáru?
Jaké moře odděluje Asii a Afriku
Jaké nejsušší místo planety? 
Do jaké skupiny živočichů patří žralok?
Co označuje Eufrat a Tigris?
Kdo byl plebejec?
Jakým písmenem se značí rychlost
Jaká řeka teče přez Paříž?
Jak se jmenují nejvyšší stromy světa?
Kdo řídil Řím, když se stal republikou?
Jak se jmenuje tygr z knihy džunglí?
Jak se jmenovala umělá inteligence z Terminátora?
Největší savec na světě?
Co je pakt Ribbentrop–Molotov?
Jak se lidově označuje Prvosenka jarní?
Hlavní město Řecka?
Hlavní město Chorvatska?
Jaký mise jako první přistál na měsíci?
Na co se dělí Bible?
Do jakého moře se vlévá dunaj?
Hlavní město Austrálie?
Jaké sériové označení měl starý Terminátor?
Jaký film byl v Americe nejdéle promítaný?
S kým Rocky zápasil v Rockym 4?
Jaká je nejlidnatější země?
Jaký stát je jako 2. největší dle rozlohy?
Do jaké skupiny hornin patří žula?
Proč je přestupný rok?
Jakým písmenem se značí vzdálenost?
Kde se tvoří červené krvinky?
Hlavní město Lotyšska?
Jaká je nejdelší řeka v ČR?
Co byl úkolem projektu Manhattan?
V jakém městě byla dvojčata?
Hlavní město Nového zélandu?
Z jaké rostliny se vyrábí kokain?
K čemu slouží slepé střevo?
Co zničilo roku 79 město pompeje?
Které zvíře zabije průměrně nejvíce lidí ročně?